[Adaptado de la novela Aquellos jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
[Episodio 5]
Naonao, ¿qué te parece?
Muy impresionante.
¿Este? Puedo bailar mejor que él.
Fresco.
Huatou, cuando abra mi tienda,
- bailarás para mí. - Ningún problema.
- Tú harás el baile de apertura para mí. - Está bien.
Has vuelto, Xiaobo.
Sr. Wang, feliz año nuevo.
Está sucio, puedo hacerlo.
He comprado el billete.
Me iré después de Año Nuevo.
- ¿Tienes que irte? - No soy feliz aquí.
¿Es tan importante ser feliz?
Es muy importante para mí.
Próximo.
Ya vienen las empanadillas.
Los hizo la mamá de Naonao.
Comer mientras estén calientes.
Toma, come primero.
Todo el mundo tiene que pasar un feliz año nuevo.
Ustedes dos, no pongan esa cara larga.
Xu Xiaobo, sé un hombre.
Toma, hagamos un brindis.
- ¿Dónde está Naonao? - Fue a cambiarse de ropa.
Saldremos esta tarde.
Te deseo todo lo mejor, saludos.
Te deseo lo mejor.
Así es. Xu Xiaobo, di algo.
Que todos seáis ricos.
Bien.
Aún no has estado en la nueva tienda, ¿verdad?
Déjame decirte.
nunca has visto
Qué karaoke tan original en Hannan.
En realidad. Hay hileras de cajas,
y un gran escenario en el medio.
Se siente como ver un relámpago desde las nubes.
Cómodo e impactante.
¿Cuándo abre El Otro Lado del Agua? ¿Puedo hacerlo?
El nombre de Otro Lado del Agua ya no se puede utilizar.
¿Por qué?
Ese nombre lo usaba anteriormente una casa de baños,
que ahora está cerrado.
Y falta el expediente de registro.
Si no encontramos el archivo, no se podrá cancelar el registro.
Entonces ya no podemos usar el nombre.
No es gran cosa.
Simplemente inventa uno nuevo.
Cualquier cosa servirá.
Incluso Qiqi Paradise, ¿de acuerdo?
¿Hacia donde te diriges?
Xi'an.
¿Qué vas a hacer en Xi'an?
Camarera. He preguntado por ahí.
Bueno. Eres bastante ambicioso.
De todos modos, la tienda no es asunto tuyo cuando te vas.
Decidiremos el nombre con el tío Li. Puedes hacer lo que quieras.
No vamos a hablar de eso hoy.
Qiqi, ¿estás libre esta tarde?
¿Por qué no
¿Salir con Naonao?
Y ella te comprará ropa nueva. ¿Quieres ir?
Estoy lleno.
Xu Xiaobo, ¿qué te pasa?
[El otro lado del agua]
El jefe está aquí.
Deja que el jefe hable con él.
Hermano, ¿por qué estás aquí de nuevo?
Lo has estado buscando durante días,
pero todavía no lo he encontrado.
También podrías rendirte.
Nos estamos mudando. Solo vete a casa.
¿No dijiste que las cosas están en la tienda y me pediste que las buscara yo mismo?
Pero lo has estado buscando durante días,
y no encontré nada.
¿Qué quiere decir esto? Eso significa que no.
Pero no dijiste que tenía que encontrarlo en un día.
Nueces.
¡Qué tonto!
Lo que sea.
Hermano, ¿podrías decirme dónde está la sala de contabilidad original?
Gracias.
Qiqi.Qiqi.
No corras estos dos días.
Tu papá y yo estamos hablando de que trabajes en la fábrica.
El líder dijo
puedes ir a una escuela técnica por un año,
e ir a trabajar a la fábrica el año que viene.
Es un trabajo de escritorio. No tienes permitido perder el tiempo.
Cada vez que hablo, finges no escuchar.
Ya compré mi billete y me voy en unos días.
Qiqi.
Eres muy joven
y ni siquiera 18 todavía.
En la sociedad,
no puedes ganarte la vida.
Piénsalo, hay
Hay muchos tipos malos por ahí.
No tienes mucha experiencia.
Bueno, Xi'an no es como aquí.
No puedes simplemente hacer lo que quieras.
No necesitas que sea obediente
Siempre y cuando Luo Yuanyuan sea obediente.
Muy bien, no pierdas el tiempo con ella. Sólo ve a hacer tu trabajo.
Luo Qiqi, te lo digo.
No irás a ninguna parte.
Ni siquiera pienses en Xi'an.
Este niño es realmente terco.
¿Podrá encontrar las cosas?
Déjalo en paz.
Él puede reorganizar las cosas por nosotros.
Vamos, uno, dos, vamos.
Junhong, llama a Juxian más tarde.
para reservar una habitación privada. La sacaré esta tarde.
Bueno.
¿Qué estás haciendo? ¡Tú!
- ¿Qué estás haciendo? - Déjame ir.
-Junhong. - Déjame ir.
- Déjame ir. - ¿Qué estás haciendo?
¿De verdad te vas?
- Déjalo ir. Déjalo ir. Siéntate aquí. No. - Sé bueno.
- Déjalo ir. - Siéntate aquí.
Eres realmente difícil de tratar.
Siéntate y cálmate.
No sirve de nada obligarme.
Déjame bajar del auto.
Qiqi, por favor sé bueno, ¿de acuerdo?
Acabas de graduarte de la escuela secundaria.
¿Qué puedes hacer si vas a Xi'an a trabajar?
Aparte de lavar los platos y tirar la basura
no puedes hacer nada.
Es muy agradable quedarse con nosotros en Hannan.
Podemos cuidarnos unos a otros.
no quieres que me vaya
sólo para tu propia cara,
¿O verdaderamente por mi propio bien?
Qiqi, ¿cómo puedes hablarme así?
¡Déjame bajar del auto!
El conductor está conduciendo. Para.
Qiqi, es peligroso.
Este niño.
Mi b-bolso.
Te lo guardaré. Ve y detén a Qiqi.
¿Hola?
Calamar, ayúdame. Ahora estoy en la puerta de la escuela primaria Hannan No. 3.
- Apresúrate. - ¿A quien estas llamando?
No preguntes. Mi mamá viene. Tengo que ir. Apresúrate.
Esperame allí. No te muevas.
Ven conmigo. Ven conmigo, Luo Qiqi.
T-Tú, Luo Qiqi. ¿Estás tratando de volverme loco?
¿Qué estás haciendo?
La gente está esperando. Vamos.
Yo no voy.
Deja eso ahora.
[La hermana está en problemas, en la puerta de la escuela primaria número 3 de Hannan]
Déjalo ir. Déjalo ir.
Está en la calle.
No way.
Luo Qiqi.
¿Me vas a volver loco?
¿Alguna vez te he hecho daño todos estos años?
¿Te he matado de hambre?
¿Por qué siempre luchas contra nosotros?
Dejar ir. Mamá y papá no te harán daño.
De ninguna manera. Déjame ir.
- Déjalo ir. - De ninguna manera.
¿De qué se trata esto?
Déjalo ir.
Luo Qiqi.
Eres como tu abuelo,
nunca pienses en los demás,
tan egoísta.
¿Qué te he hecho alguna vez?
Muy bien, déjame preguntarte.
¿Por qué no me llevaste?
cuando murio mi abuelo?
Te lo he dicho tantas veces.
Te lo hemos explicado.
Estabas en la escuela cuando tu mamá estaba ocupada.
Había tanta gente y yo estaba tan ocupado,
- No tuve tiempo para ti. - Bien.
Entonces ustedes tienen tiempo para Luo Yuanyuan, ¿verdad?
¿Cómo puedes decir eso?
- La bicicleta no tiene frenos. - La bicicleta…
Qiqi, Qiqi, vamos.
No huyas. Has golpeado a alguien.
- No fue mi intención. - Ten cuidado.
No fue mi intención. Tengo que ir primero.
Qiqi Qiqi se escapó con alguien.
Qiqi, Qiqi.
Luo Qiqi, vuelve.
Qiqi, ¿estás intentando volverme loco?
¿De verdad fuiste a buscar el archivo?
¿Cuánto tiempo llevas buscándolo?
No mucho, lo encontré de inmediato.
Unos 15 minutos.
Estoy agotado.
He estado por todo Hannan.
Todos los fabricantes de carteles no están trabajando. Sólo puedo conseguir esto.
¿Qué te ríes? Si no lo quieres, me voy.
No, lo quiero.
Tómalo. Voy a buscar la escalera.
Ten cuidado.
Aquí.
Qiqi, comprueba si está bien.
Un poco a la izquierda. Un poco.
Bueno.
Encenderé la luz.
[El otro lado del agua]
Muy bonita.
La tienda ya está abierta.
¿Tienes que irte?
Me considero tu hermano desde hace años.
Pensé que te irías
solo después de ingresar a una buena universidad
y tener un buen trabajo.
Pensé que lo harías
Sube al tren feliz y orgulloso.
Sé que eres educado,
inteligente y sabio.
Por eso siempre sentí lástima por ti.
Pero no lo sé
pareces muy infeliz
y sufrió aquí.
Ya sea que vayas a la universidad o no,
hay que seguir estudiando.
Aprender más conocimientos siempre es beneficioso.
Debes saber dónde está tu objetivo,
y qué camino tomar.
Piénsalo bien antes de irte.
Una vez que muchas cosas pasan, pasan.
Simplemente no te arrepientas.
Está bien si te arrepientes.
No tengas miedo y siempre te respaldaré.
¿Qué día vas?
Te despediré.
Siga esforzándose, señorita Luo.
Recordar,
sigue esforzándote.
[Sala de vídeos Juxing]
¿Dónde está la chica?
Ha ganado suficiente dinero para dejarlo.
¿Ganaste suficiente dinero? ¿Para qué gana dinero?
He oído que va a trabajar fuera de la ciudad.
Hermano, ¿qué quieres ver?
Próximo.
Zhang Jun, estás aquí.
- Feliz año nuevo, señorita Gao. - Por favor entra.
Chen Jin también está aquí.
¿Aún recuerdas? Estabas en la misma clase antes.
Antes,
se saltó grados y se fue.
Lo recuerdo. El niño superdotado Chen Jin.
Yo también te recuerdo.
Eras así de alto en aquel entonces.
Ahora todos habéis crecido
y son tan sobresalientes,
Especialmente Chen Jin.
Él es el mejor de tu grado en este momento.
Por supuesto, Junjun también es un buen chico.
Ven a visitarme todos los años.
Por cierto, ¿dónde está Qiqi?
Escuché que todos fueron a Hannan.
¿Cómo está ella?
No sé. Ya no salgo con ella.
Qiqi es inteligente.
Es una pena que no haya estudiado la Olimpiada de Matemáticas.
No es su culpa.
Sí, ella es terca.
Pero todo
tiene dos lados.
Cuanto más inteligente,
cuanto más sensible es.
Ella recuerda muchas cosas.
Es mejor ser como tú
Siendo travieso.
Sí.
Te traeré algo de fruta.
Luo Qiqi que mencionaste,
¿Era mi compañera de escritorio?
¿Aún la recuerdas?
Sí, ella es muy inteligente.
En la biblioteca de la escuela secundaria Hannan,
Veo mucho su nombre.
Siempre tomamos prestado el mismo libro.
¿Qué es?
Bastante.
Hay un libro llamado Tianfu Mathematics,
que es el que siempre he querido leer.
Pero ella todavía lo tiene.
¿Podrías hacerme un favor?
Chen Jin.
¿Qué puedo hacer por ti?
Dime feliz año nuevo.
Feliz año nuevo.
Feliz Año Nuevo para ti también.
[Biblioteca]
[Registro]
[Los libros son las ventanas para ver el mundo]
Señorita, estoy aquí para devolver un libro.
Matemáticas de Tianfu.
Chen Jin.
El libro que quieres.
Luo Qiqi.
Aún me recuerdas.
Tienes bastante memoria.
Lo has hecho mal.
La respuesta es N es mayor o igual a tres,
no N mayor o igual a dos.
¿Se nota con sólo mirarlo?
Resolví este, así que lo sé.
Lo que sea entonces.
Hasta aquí todo correcto.
Pero no deberías utilizar un método con el que no estés familiarizado y darlo por sentado.
Señorita, ¿puedo usar la pizarra?
Adelante.
Lo hiciste correctamente.
De hecho, puedes resolver esto tomando derivadas,
pero es un poco más complicado.
No pudiste resolverlo,
porque en realidad
No dejes claro el concepto de derivada.
Las matemáticas son una materia rigurosa.
Incluso si sucede que
utilizar el método correcto,
y sustituir valores como uno y dos,
Aún puedes ver el problema de inmediato.
De hecho, tu forma de resolver las preguntas es correcta.
Pero te gusta profundizar en estas preguntas difíciles.
y tus habilidades básicas no son sólidas,
entonces te resultará difícil.
En realidad, hay otra forma de resolver esta pregunta.
Lo que sea.
De todos modos no voy a ir a la escuela.
No puedo ganar dinero haciendo 10 de estos correctamente.
¿Recuerdas esos libros que leías cuando eras niño?
Te recuerdo,
no porque seas mi compañero de escritorio,
sino porque leíste más libros que yo cuando eras niño.
Sé que ganaste el primer premio en la Olimpiada de Matemáticas.
Y sé que has leído El mundo de Sophie.
¿Puedes ganar dinero con esto?
Eres igual que cuando eras niño,
Me encanta hablar en grande.
Ya no eres el mismo que cuando eras niño.
¿Cómo?
Usted debe saber.
¿Qué? ¿Entraste en la Universidad de Pekín metiendo las narices en los asuntos de otros?
Simplemente creo que es una lástima.
En esta escuela,
hay muchos libros que solo han sido leídos
por ti y por mí.
Solía ​​pensar que éramos iguales,
Me gusta hacer cosas que a nadie más le gusta hacer.
¿Qué quieres decir exactamente?
¿Por qué abandonaste?
¿Eso tiene algo que ver contigo?
Las personas a las que les gusta ir a la biblioteca no quieren abandonar la escuela.
puedo leer o hacer matemáticas
incluso si abandono la escuela.
Pero la pregunta que acabamos de resolver
Es solo una matemática común de la escuela secundaria.
Pareces un poco arrogante
sobre la escuela y el conocimiento.
entonces no entiendes
por qué se tarda tanto en deducir.
Porque tu cerebro
Carece de formación sistemática.
resolviendo,
deduciendo
y calculando,
esto no es algo que se pueda resolver siendo inteligente,
pero requieren años de entrenamiento.
¿Recuerdas lo que te dije?
El cerebro necesita entrenamiento.
Luo Qiqi.
¿Te sientes bien sermoneando a los demás?
Fuiste admitido en la Universidad de Pekín,
Entonces crees que todos los demás son normales ahora.
Entiendo tu enfado.
Pero la ira es sólo ira,
no es una elección.
Luo Qiqi.
De Hannan a Xi'an, ¿verdad?
Bien, ponlo ahí. Ponlo atrás.
¿De quién es este equipaje? Tómalo.
Pongámoslo atrás.
Esperar. Aquí. Bien.
Pon los tuyos uno al lado del otro. Vamos.
¿No quieres irte?
Quizás deberíamos quedarnos.
¿Por qué llegas tan tarde?
T-Has crecido mucho.
¿Qué comiste para crecer tanto?
Eres muy estúpido
perder contra Chen Jin.
Yo no perdería contra él si fuera tú.
Deberías intentarlo entonces.
No puedo.
El rey no se encuentra con otro rey.
¿No has oído hablar de él?
Es que la grandeza no se encuentra con otra grandeza.
¿Eres la grandeza?
Soy mi propia grandeza.
Puedo decidir lo que quiera hacer.
¿Qué pasa contigo? ¿De verdad quieres irte?
¿No quieres irte?
Yo también lo he pensado.
Pero prefiero ir a la universidad.
Sería genial si fuera a la universidad.
Voy a hacer los cálculos de la nave espacial, ¿y tú?
En realidad, no quieres irte.
Simplemente no puedes soportarlo más.
No soportas que mamá y papá no te amen.
y alguien te intimida en la escuela.
No puedes soportar el hecho de que nadie más
quiere escuchar su historia, pero el Sr. Xiaobo.
Yo no me voy, entonces tú no te irás.
Nunca hagamos que nos arrepintamos.
Sr. Xiaobo, no me iré. Quiero quedarme.
Vamos.
Está bien.
[Teléfono público]
Hola, estoy buscando a Xu Huizhong.
Espera, la llamaré por ti.
Gracias Wu.
Hola.
Hola, di algo.
Luo Qiqi, ¿eres tú?
¿Dónde estás? ¿Estás tratando de volverme loco?
Di algo. Luo Qiqi, di algo.
Me equivoqué. No quiero ir a ningún lado.
Sólo quiero ir a la escuela.
Sólo dame una oportunidad más.
Por favor mamá.
Bueno.
Ir.
Sí, mayor.
No iremos, así que no te molestes.
¿No dijiste que vinieras a echar un vistazo a la universidad?
¿Por qué no vienes?
¿Tu hermana ha cambiado de opinión?
Ella es sólo una niña con mal genio.
Espero que todo esté bien contigo.
Es lo mismo, simplemente toma una clase e investiga un poco.
Lo sabrás cuando llegues aquí.
Por cierto, Xiaobo, ¿ya te has decidido?
¿A qué universidad vas a postular?
Estoy pensando en la Universidad Normal Provincial.
Pero no estoy seguro de poder entrar.
De todos modos, es el último poco de tiempo que queda. Intentaré dar lo mejor de mi.
Bien. La matrícula es gratuita. Te conviene.
Bien, gracias, mayor.
Eso es todo por ahora.
Está bien, colgaré entonces.
Tengo que ir a la escuela mañana,
pero no quiero.
Tienes que estudiar
y aprender conocimientos.
Con conocimiento,
No temerás a nada en el mundo.
Pero todavía soy joven. ¿No tendré conocimientos cuando sea mayor?
No exactamente, hay algunas cosas.
no solo creces
comprender.
Qiqi.
Hay muchos caminos en la vida.
Al igual que
el laberinto,
a veces solo tienes que tomar el indicado
esa no parece la salida,
pero es exactamente
el camino de salida.
Vamos, Qiqi.
Vamos a casa.
Míranos. Belleza, ¿quieres comprar medias?
¿Estás enfermo?
Si no quieres comprar medias,
- deja tu número de buscapersonas. - Ahuyentaste a todos los clientes.
- ¿Qué? - No lo rompas.
De todos modos no se va a vender.
¿Por qué te ves tan feliz estos dos días?
¿Como estuvo tu año nuevo?
Como de costumbre.
Ve a casa conmigo y juega videojuegos esta noche.
Acabo de comprar una Fortaleza Roja 4 en 1.
Hoy no.
Tengo que recoger a mi abuela hoy.
¿Qué tal mañana?
Es año nuevo. Tengo mucho que hacer.
Estar ocupado.
Es año nuevo. ¿Tu papá no regresa?
No me importa.
Sólo necesito el dinero.
¿Tu papá todavía está en Etiopía?
Se llama Saipan, hermano.
Saipán. Saipán.
Renovó su contrato con la fábrica de Saipan por otros tres años.
Gana dinero aquí
y ahí.
Escuché a mi papá decir que las nubes de Saipan son tan blancas como el algodón.
y el mar es increíblemente azul.
Pero hay una cosa mala
sin agua del grifo.
Todos tienen que beber agua de lluvia.
Disparates. ¿Se puede beber el agua de lluvia? No bromees.
El mar es bueno. Me gusta el mar.
- Tráeme cuando regrese tu papá. - Bueno.
si el mar pudiera
devolver el amor que una vez tuve,
Entonces déjame pasar mi vida...
Oye, ven y echa un vistazo. Es una verdadera ganga.
No te lo pierdas.
Gran venta para el Año Nuevo.
Hermano, ven y echa un vistazo.
¿Qué ocurre?
Nada.